цягнуць , што рычаг у пярэдняй часткі кіроўцы
месца , каб адкрыць капот гэта святло
мы замяняем сёння знутры
Вы павінны ўбачыць каўпачок, які абараняе
святло купэ , як гэты , але гэта
не той , які мы хочам замяніць сёння
сіла святла як раз над тут
значна цяжэй для запаўнення
Ніжэй вы ўбачыце , што чорны Endl
з двума воінамі
павярніце яго супраць гадзіннікавай стрэлкі, каб выдаліць яго
зараз выкарыстоўвае вадалаз экіпаж , каб выдаліць стары
Лямпачка паспрабаваць пальцам , калі
Вы хочаце , але вы зразумееце , што гэта
вельмі шчыльны
[Музыка]
Я выкарыстоўваю гэтыя лямпачкі ў якасці
замена
У мяне пакінуць вам спасылку ў
апісанне , калі вы хочаце замовіць
гэта па лепшай цане на Amazon цяпер будзе
асцярожныя з ім вы ніколі не павінны чапаць
шкло новай лямпачкі з вашым
палец гэта можа зменшыць тэрмін службы
сур'ёзна выкарыстоўваць пальчатку , калі вам трэба ці проста
не дакранайцеся да яго , як я цяпер рабіць ўставіць
Лямпачка штурхаць яго, наколькі вы можаце
зноў гэта вельмі шчыльна , так што вы можаце выкарыстоўваць
абцугі , каб даць вам руку ў канцы абодва
Паверхня павінна быць ідэальна зліпаюцца
у адваротным выпадку вы не зможаце зашрубаваць
на месца паставіць яго на месца і
быць асцярожным , каб пераканацца , што лямпа не
чапаць
Endel павінна быць раўналежная экіпажам
не забудзьцеся замяніць крышку і
вы добра ісці , дык гэта тое дзякуй
Вы для прагляду , я спадзяюся , што гэта дапамагае , калі так
калі ласка, зрабіце вялікі палец уверх, калі ў вас ёсць
пытанне , калі ласка , спытаеце мяне ў каментары
ніжэй я магу проста адказаць вам ці нават
можа быць , зрабіць відэа толькі для вас , так што не
забудзьцеся падпісацца і тое , што вы бачыце
там гэта ад майго асноўнага канала , так
калі ласка , прыходзьце , паглядзіце на гэта права
там дзякуй за прагляд яшчэ раз убачыць
я
[Музыка]